ကိုယ့် ပတ်ဝန်းကျင်ကို ကြည့်ကြပါ။
ကိုယ် ရောက်နေတာက မြေအောက်မီးရထား၊ ပန်းခြံ၊
လေဆိပ်၊ စားသောက်ဆိုင်များလား၊
ဒီကွန်ဖရင့်မှာတောင်၊
ခင်ဗျားတို့ အားလုံးဆီမှာ လက်ထဲ ဒါမှမဟုတ်
အိတ်ကပ်ထဲ ဖုန်းတလုံး ရှိနေတယ်။
ခင်ဗျားတို့ ဘယ်နှစ်ယောက်ဆီမှ
စာအုပ် ရှိပါသလဲ?
အရမ်းကို နည်းတယ် နော်?
အခု မြင်ရတဲ့ ရှုခင်းက ကျွန်မ ရုံးကနေ
ထွက်လာတိုင်းမှာ
ကျွန်မ်ကို နှုတ်ဆက်ကြတဲ့ သူတွေပါ။
ကျွမ်းကျင် ပညာရှင် ၂၀ ခန့်တို့ဟာ ကျွန်မကို
ဝန်းရံလျက် ရှိနေကြပြီး
သူတို့ ဖုန်းတွေကို စိုက်ကြည့်နေကြတယ်။
သူတို့ထဲက တစ်ဦးဆီမှာတောင် စာအုပ်ကို
ကိုင်မထားခဲ့ပါ။
အဲဒီအချက်က ကျွန်မကို သိပ်သိပ်ကို
စိတ်ပျက်လာစေခဲ့ပါတယ်။